Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: the Emerald Weapon<tab>the Emerald Weapons
ja: エメラルドウェポン<tab>

source: claw bit<tab>claw bits
ja: ハンドビット<tab>

source: energy<tab>energy
ja: エネルギー弾<tab>

source: magnetic mine<tab>magnetic mines
ja: マグネットマイン<tab>

source: bitblade<tab>bitblades
ja: ガンブレードビット<tab>

source: imperial image<tab>imperial images
ja: 帝国兵の幻影<tab>

source: Black Wolf's image<tab>Black Wolf's images
ja: ガイウスの幻影<tab>

source: airborne image<tab>airborne images
ja: スカイアーマーの幻影<tab>

source: reaper image<tab>reaper images
ja: リーパーの幻影<tab>

source: ceruleum sphere<tab>ceruleum spheres
ja: セルリウムスフィア<tab>

source: nitrosphere<tab>nitrospheres
ja: ニトロスフィア<tab>

source: Fatebreaker<tab>Fatebreakers
ja: フェイトブレイカー<tab>

source: Fatebreaker's image<tab>Fatebreaker's images
ja: フェイトブレイカーの幻影<tab>

source: Demi-Gukumatz<tab>Demi-Gukumatz
ja: デミグクマッツ<tab>

source: halo of flame<tab>haloes of flame
ja: 焔の光輪<tab>

source: halo of levin<tab>haloes of levin
ja: 雷の光輪<tab>

source: portal of flame<tab>portals of flame
ja: 焔の魔紋<tab>

source: portal of levin<tab>portals of levin
ja: 雷の魔紋<tab>

source: exoray<tab>exorays
ja: エクソレイ<tab>

source: relict werewood<tab>relict werewood
ja: レリクト・ウェアウッド<tab>

source: cave mantis<tab>cave mantises
ja: ケイブ・キラーマンティス<tab>

source: cave tarantula hawk<tab>cave tarantula hawks
ja: ケイブ・タランチュラホーク<tab>

source: spriggan stonebearer<tab>spriggan stonebearers
ja: スプリガン・ストーンベアラー<tab>

source: spriggan quarrier<tab>spriggan quarriers
ja: スプリガン・クウォリアー<tab>

source: sonny of Ziggy<tab>sonnies of Ziggy
ja: ソニー・オブ・ズィギー<tab>

source: cave pugil<tab>cave pugils
ja: ケイブ・プギル<tab>

source: cave gelatin<tab>cave gelatins
ja: ケイブ・ゼラチン<tab>

source: cave opken<tab>cave opkens
ja: ケイブ・オプケン<tab>

source: cave hropken<tab>cave hropkens
ja: ケイブ・ロプケン<tab>

source: lava phoebad<tab>lava phoebads
ja: ラーヴァ・フォーバッド<tab>

source: molten phoebad<tab>molten phoebads
ja: モルテン・フォーバッド<tab>

source: relict licorice<tab>relict licorices
ja: レリクト・リコリス<tab>

source: relict flan<tab>relict flans
ja: レリクト・フラン<tab>

source: relict marshmallow<tab>relict marshmallows
ja: レリクト・マシュマロ<tab>

source: relict bavarois<tab>relict bavarois
ja: レリクト・ババロア<tab>

source: relict pudding<tab>relict puddings
ja: レリクト・プリン<tab>

source: relict slime<tab>relict slimes
ja: レリクト・スライム<tab>

source: relict syrup<tab>relict syrup
ja: レリクト・シロップ<tab>

source: pyroduct Eldthurs<tab>pyroduct Eldthursar
ja: パイロダクト・エルドスルス<tab>

source: mudman<tab>mudmen
ja: マッドマン<tab>

source: mudman's double<tab>mudman's doubles
ja: マッドマン・ダブル<tab>

source: mud bubble<tab>mud bubbles
ja: 泥団子<tab>

source: nixie<tab>nixies
ja: ノッケン<tab>

source: unfinished nixie<tab>unfinished nixies
ja: プチノッケン<tab>

source: icicle<tab>icicles
ja: 氷柱<tab>

source: mother porxie<tab>mother porxies
ja: マザーポークシー<tab>

source: aeolian cave sprite<tab>aeolian cave sprites
ja: ウィンドケイブ・スプライト<tab>

source: Puro Roggo the Unwashed<tab>Puro Roggo the Unwashed
ja: 土いじりのプロ・ロッゴ<tab>

source: Mero Roggo the Damp<tab>Mero Roggo the Damp
ja: 水はこびのメロ・ロッゴ<tab>

source: Buro Roggo the Tepid<tab>Buro Roggo the Tepid
ja: 火あそびのブロ・ロッゴ<tab>

source: grim reaper<tab>grim reapers
ja: グリムリーパー<tab>

source: bicolor golem<tab>bicolor golems
ja: バイカラー・ゴーレム<tab>

source: ruins golem<tab>ruins golems
ja: ルーイン・ゴーレム<tab>

source: sleepy hollow<tab>sleepy hollows
ja: スリーピー・ホロウ<tab>

source: Bozjan soldier<tab>Bozjan soldiers
ja: ボズヤ・ソルジャー<tab>

source: dahu<tab>dahus
ja: ダウー<tab>

source: marchosias<tab>marchosii
ja: マルコシアス<tab>

source: crowned marchosias<tab>crowned marchosii
ja: アルファ・マルコシアス<tab>

source: stygimoloch warrior<tab>stygimoloch warriors
ja: スティギモロク・ウォリアー<tab>

source: Bozjan phantom<tab>Bozjan phantoms
ja: ボズヤ・ファントム<tab>

source: stuffy wraith<tab>stuffy wraiths
ja: スタフィー・レイス<tab>

source: bloody wraith<tab>bloody wraiths
ja: ブラッディ・レイス<tab>

source: misty wraith<tab>misty wraiths
ja: ミスティ・レイス<tab>

source: stygimoloch lord<tab>stygimoloch lords
ja: スティギモロク・ロード<tab>

source: stygimoloch monk<tab>stygimoloch monks
ja: スティギモロク<tab>

source: ball of fire<tab>balls of fire
ja: 火球<tab>

source: ball of levin<tab>balls of levin
ja: 雷球<tab>

source: ball of earth<tab>balls of earth
ja: 砂球<tab>

source: Cloud of Darkness<tab>Clouds of Darkness
ja: 暗闇の雲<tab>

source: Clone of Darkness<tab>Clones of Darkness
ja: 幻影の雲<tab>

source: hypercharged cloud<tab>hypercharged clouds
ja: 波動雲<tab>

source: stygian tendrils<tab>stygian tendrils
ja: 闇の茨<tab>

source: stygian arbor<tab>stygian arbors
ja: 闇の大樹<tab>

source: Shadowkeeper<tab>Shadowkeepers
ja: 影の王<tab>

source: flameshadow<tab>flameshadow
ja: シャドウフレイム<tab>

source: shadefire<tab>shadefire
ja: シャドウファイア<tab>

source: shadow of a hero<tab>shadow of heroes
ja: 英雄の影<tab>

source: the Keeper of the Keys<tab>the Keeper of the Keys
ja: キーパー・オブ・ダンジョン<tab>

source: Fuath trickster<tab>Fuath tricksters
ja: フーア・トリックスター<tab>

source: secret sweeper<tab>secret sweepers
ja: シークレット・スウィーパー<tab>

source: secret serpent<tab>secret serpents
ja: シークレット・サーペント<tab>

source: serpent hatchling<tab>serpent hatchlings
ja: サーペント・ハッチリング<tab>

source: secret Cladoselache<tab>secret Cladoselaches
ja: シークレット・クラドセラケ<tab>

source: secret shark<tab>secret sharks
ja: シークレット・シャーク<tab>

source: secret worm<tab>secret worms
ja: シークレット・ウォーム<tab>

source: bubble<tab>bubbles
ja: バブル<tab>

source: secret swallow<tab>secret swallows
ja: シークレット・スワロー<tab>

source: swallow hatchling<tab>swallow hatchlings
ja: スワロー・ハッチリング<tab>

source: secret basket<tab>secret baskets
ja: シークレット・バスケット<tab>

source: secret echivore<tab>secret echivores
ja: シークレット・エケボア<tab>

source: Fuath troublemaker<tab>Fuath troublemakers
ja: フーア・トラブルメーカー<tab>

source: stylish tentacle<tab>stylish tentacles
ja: たこあし<tab>

source: secret djinn<tab>secret djinns
ja: シークレット・ジン<tab>

source: secret rabbit's tail<tab>secret rabbit's tails
ja: シークレット・ラビットテール<tab>

source: secret undine<tab>secret undines
ja: シークレット・ウンディーネ<tab>

source: flawless bubble<tab>flawless bubbles
ja: ウォータースフィア<tab>

source: aqueous aether<tab>aqueous aether
ja: ウォーターエーテル<tab>

source: secret pegasus<tab>secret pegasi
ja: シークレット・ペガサス<tab>

source: thunderhead<tab>thunderheads
ja: 雷雲<tab>

source: secret porxie<tab>secret porxies
ja: シークレット・ポークシー<tab>

source: magicked broom<tab>magicked brooms
ja: マジックブルーム<tab>

source: greedy pixie<tab>greedy pixies
ja: 宝探しのピクシー<tab>

source: pixie double<tab>pixie doubles
ja: ピクシーの幻体<tab>

source: secret morpho<tab>secret morphos
ja: シークレット・モルフォ<tab>

source: secret mandragora<tab>secret mandragoras
ja: シークレット・マンドラゴラ<tab>

source: secret onion<tab>secret onions
ja: シークレット・オニオン<tab>

source: secret egg<tab>secret eggs
ja: シークレット・エッグ<tab>

source: secret garlic<tab>secret garlics
ja: シークレット・ガーリック<tab>

source: secret tomato<tab>secret tomatoes
ja: シークレット・トマト<tab>

source: secret queen<tab>secret queens
ja: シークレット・クイーン<tab>

source: secret korrigan<tab>secret korrigans
ja: シークレット・コリガン<tab>

source: secret keeper<tab>secret keepers
ja: シークレット・キーパー<tab>

source: Daen Ose the Avaricious<tab>Daen Ose the Avaricious
ja: 強欲のダエン＝オセ<tab>

source: wriggling menace<tab>wriggling menaces
ja: 蠢く魔物<tab>

source: lingering snort<tab>lingering snorts
ja: 渦巻く鼻息<tab>

source: giant beaver<tab>giant beavers
ja: ジャイアントビーバー<tab>

source: fake Fuath<tab>fake Fuath
ja: フーアドール<tab>

source: Eden's Promise<tab>Eden's Promise
ja: プロミス・オブ・エデン<tab>

source: Guardian of Eden<tab>Guardian of Eden
ja: ガーディアン・オブ・エデン<tab>

source: bomb boulder<tab>bomb boulders
ja: ボムボルダー<tab>

source: titanic bomb boulder<tab>titanic bomb boulders
ja: メガ・ボムボルダー<tab>

source: lissom sculpture<tab>lissom sculptures
ja: 創られた女<tab>

source: chiseled sculpture<tab>chiseled sculptures
ja: 創られた男<tab>

source: beastly sculpture<tab>beastly sculptures
ja: 創られた獅子<tab>

source: regal sculpture<tab>regal sculptures
ja: 創られた獅子王<tab>

source: ice pillar<tab>ice pillars
ja: 氷柱<tab>

source: joy's hourglass<tab>joy's hourglasses
ja: 喜びの砂時計<tab>

source: sorrow's hourglass<tab>sorrow's hourglasses
ja: 悲しみの砂時計<tab>

source: anger's hourglass<tab>anger's hourglasses
ja: 怒りの砂時計<tab>

source: delight's hourglass<tab>delight's hourglasses
ja: 楽しみの砂時計<tab>

source: treasured memory<tab>treasured memories
ja: 美しき思い出<tab>

source: treasured memory<tab>treasured memories
ja: 美しき思い出<tab>

source: treasured memory<tab>treasured memories
ja: 美しき思い出<tab>

source: vision of Ryne<tab>visions of Ryne
ja: リーンの幻影<tab>

source: vision of Gaia<tab>visions of Gaia
ja: ガイアの幻影<tab>

source: Mitron<tab>Mitron
ja: アシエン・ミトロン<tab>

source: Oracle of Darkness<tab>Oracle of Darkness
ja: 闇の巫女<tab>

source: fulm of solid steel<tab>fulms of solid steel
ja: 鉄壁<tab>

source: trinity seeker<tab>trinity seeker
ja: トリニティ・シーカー<tab>

source: seeker avatar<tab>seeker avatars
ja: シーカーの分体<tab>

source: aetherial orb<tab>aetherial orbs
ja: 魔力塊<tab>

source: sand sphere<tab>sand spheres
ja: 砂塊<tab>

source: queen's knight<tab>queen's knights
ja: クイーンズ・ナイト<tab>

source: aetherial ward<tab>aetherial wards
ja: 魔法障壁<tab>

source: queen's warrior<tab>queen's warriors
ja: クイーンズ・ウォリアー<tab>

source: aetherial bolt<tab>aetherial bolts
ja: 魔弾<tab>

source: aetherial burst<tab>aetherial bursts
ja: 大魔弾<tab>

source: queen's soldier<tab>queen's soldiers
ja: クイーンズ・ソルジャー<tab>

source: soldier avatar<tab>soldier avatars
ja: ソルジャーの分体<tab>

source: raging flame<tab>raging flames
ja: 火焔<tab>

source: immolating flame<tab>immolating flames
ja: 大火焔<tab>

source: automatic turret<tab>automatic turrets
ja: オートタレット<tab>

source: gun turret<tab>gun turrets
ja: ガンタレット<tab>

source: queen's gunner<tab>queen's gunners
ja: クイーンズ・ガンナー<tab>

source: aura sphere<tab>aura spheres
ja: 闘気<tab>

source: aetherial sphere<tab>aetherial spheres
ja: 魔気<tab>

source: spiritual sphere<tab>spiritual spheres
ja: 霊気<tab>

source: trinity avowed<tab>trinity avowed
ja: トリニティ・アヴァウド<tab>

source: avowed avatar<tab>avowed avatars
ja: アヴァウドの分体<tab>

source: spark arrow<tab>spark arrows
ja: ファイアアロー<tab>

source: flame arrow<tab>flame arrows
ja: フレイムアロー<tab>

source: frost arrow<tab>frost arrows
ja: フロストアロー<tab>

source: glacier arrow<tab>glacier arrows
ja: グレイシャーアロー<tab>

source: swirling orb<tab>swirling orbs
ja: 氷球<tab>

source: tempestuous orb<tab>tempestuous orbs
ja: 大氷球<tab>

source: blazing orb<tab>blazing orbs
ja: 炎球<tab>

source: roaring orb<tab>roaring orbs
ja: 大炎球<tab>

source: the Queen<tab>the Queen
ja: セイブ・ザ・クイーン<tab>

source: void torch<tab>void torches
ja: ヴォイドトーチ<tab>

source: void wanderer<tab>void wanderers
ja: ヴォイドワンダラー<tab>

source: void scavenger<tab>void scavengers
ja: ヴォイドスカベンジャー<tab>

source: Dvalinn<tab>Dvalinn
ja: ドヴァリン<tab>

source: Rex<tab>Rex
ja: レックスの声<tab>

source: Alisaie<tab>Alisaie
ja: アリゼー<tab>

source: Angelo<tab>Angelo
ja: アンジェロ<tab>

source: Admiral Bloefhiswyn<tab>Admiral Bloefhiswyn
ja: メルウィブ・ブルーフィスウィン<tab>

source: Grand Storm Marshal Slafyrsyn<tab>Grand Storm Marshal Slafyrsyn
ja: エインザル・スラフィルシン大甲将<tab>

source: G'raha Tia<tab>G'raha Tia
ja: グ・ラハ・ティア<tab>

source: 2nd Order roundsman<tab>2nd Order roundsmen
ja: 02オーダー・ラウンズマン<tab>

source: 2nd Order pickman<tab>2nd Order pickmen
ja: 02オーダー・ピックマン<tab>

source: 2nd Order alchemist<tab>2nd Order alchemists
ja: 02オーダー・アルケミスト<tab>

source: O'Ghomoro golem<tab>O'Ghomoro golems
ja: ゴモロ・ゴーレム<tab>

source: Construct 2<tab>Construct 2s
ja: コンストラクト02<tab>

source: grenade<tab>grenades
ja: グレネード<tab>

source: 2nd Order Patriarch Za Da<tab>2nd Order Patriarch Za Da
ja: ペイトリアーク02 ザ・ダ<tab>

source: 2nd Order rocksplitter<tab>2nd Order rocksplitters
ja: 02オーダー・ロックスプリッター<tab>

source: Xeven's voice<tab>Xeven's voices
ja: ゼヴェンらしき声<tab>

source: Stanik's voice<tab>Stanik's voices
ja: スタニックらしき声<tab>

source: Isolde's voice<tab>Isolde's voices
ja: イソルデらしき声<tab>

source: Diadem golem<tab>Diadem golems
ja: ディアデム・ゴーレム<tab>

source: Diadem zoblyn<tab>Diadem zoblyns
ja: ディアデム・ゾブラン<tab>

source: Diadem ice golem<tab>Diadem ice golems
ja: ディアデム・アイスゴーレム<tab>

source: Diadem ice bomb<tab>Diadem ice bombs
ja: ディアデム・アイスボム<tab>

source: Diadem beast<tab>Diadem beasts
ja: ディアデム・ビースト<tab>

source: Diadem icetrap<tab>Diadem icetraps
ja: ディアデム・アイストラップ<tab>

source: Diadem melia<tab>Diadem meliae
ja: ディアデム・メリアエ<tab>

source: proto-noctilucale<tab>proto-noctilucales
ja: プロト・ノクチルカ<tab>

source: Diadem bloated bulb<tab>Diadem bloated bulbs
ja: ディアデム・ブローテッドバルブ<tab>

source: Diadem werewood<tab>Diadem werewood
ja: ディアデム・ウェアウッド<tab>

source: Mikoto<tab>Mikoto
ja: ミコト<tab>

source: Bajsaljen the Righteous<tab>Bajsaljen the Righteous
ja: バイシャーエン<tab>

source: Marsak the Stalwart<tab>Marsak the Stalwart
ja: マルシャーク<tab>

source: Resistance fighter<tab>Resistance fighters
ja: ボズヤ・レジスタンス<tab>

source: Resistance fighter<tab>Resistance fighters
ja: ボズヤ・レジスタンス<tab>

source: Resistance fighter<tab>Resistance fighters
ja: ボズヤ・レジスタンス<tab>

source: Resistance fighter<tab>Resistance fighters
ja: ボズヤ・レジスタンス<tab>

source: Delta Gabriel<tab>Delta Gabriels
ja: デルタ・ガブリエル<tab>

source: 4th Legion predator<tab>4th Legion predators
ja: IVレギオン・プレデター<tab>

source: 4th Legion sky armor<tab>4th Legion sky armors
ja: IVレギオン・スカイアーマー<tab>

source: Misija<tab>Misija
ja: ミーシィヤ<tab>

source: Matoya<tab>Matoya
ja: マトーヤ<tab>

source: Kageyama<tab>Kageyama
ja: カゲヤマのやかましい声<tab>

source: Gogo, Master of Mimicry<tab>Gogo, Master of Mimicry
ja: ものまね士ゴゴ<tab>

source: Imitation Gogo<tab>Imitation Gogo
ja: ゴゴの幻影<tab>

source: maelstrom<tab>maelstroms
ja: ミールストーム<tab>

source: master coeurl<tab>master coeurls
ja: マスタークァール<tab>

source: courser chocobo<tab>courser chocobos
ja: コーサーチョコボ<tab>

source: Blaz's voice<tab>Blaz's voices
ja: ブラズらしき声<tab>

source: Velibor's voice<tab>Velibor's voices
ja: ヴェリボルらしき声<tab>

source: Aggie's voice<tab>Aggie's voices
ja: アギーらしき声<tab>

source: viscous clot<tab>viscous clots
ja: ヴィスカス・クロット<tab>

source: sanguine clot<tab>sanguine clots
ja: オウガリッシュ・クロット<tab>

source: 2P<tab>2P
ja: ２Ｐ<tab>

source: 2P-operated flight unit<tab>2P-operated flight units
ja: ２Ｐ：飛行ユニット装備<tab>

source: Red Girl<tab>Red Girls
ja: 赤い少女<tab>

source: Xun-Zi<tab>Xun-Zi
ja: ジュンシ<tab>

source: Meng-Zi<tab>Meng-Zi
ja: モウシ<tab>

source: serial-jointed model<tab>serial-jointed models
ja: 多関節型<tab>

source: magitek turret<tab>magitek turrets
ja: 魔導タレット<tab>

source: Ayida<tab>Ayida
ja: アイダ<tab>

source: purple levin<tab>purple levins
ja: 紫電球<tab>

source: ball of fire<tab>balls of fire
ja: 火炎球<tab>

source: 4th Legion cavalry<tab>4th Legion cavalry
ja: IVレギオン・キャバルリー<tab>

source: clibanarius<tab>clibanarii
ja: クリバナリウス<tab>

source: 4th-make Belias<tab>4th-make Belias
ja: IVレギオン・ベリアス<tab>

source: 4th-make Shemhazai<tab>4th-make Shemhazai
ja: IVレギオン・シュミハザ<tab>

source: shock sphere<tab>shock spheres
ja: ショックスフィア<tab>

source: war wraith<tab>war wraiths
ja: ウォー・レイス<tab>

source: Hernais the Tenacious<tab>Hernais the Tenacious
ja: 腐犬のエルネイス<tab>

source: Dyunbu the Accursed<tab>Dyunbu the Accursed
ja: 不浄のユンブ<tab>

source: Llofii the Forthright<tab>Llofii the Forthright
ja: 潔白のロフィー<tab>

source: monoceros<tab>monocerotes
ja: モノセロス<tab>

source: 4th Legion infantry<tab>4th Legion infantry
ja: IVレギオン・インファントリー<tab>

source: 4th Legion satellite<tab>4th Legion satellites
ja: IVレギオン・サテライト<tab>

source: 4th Legion death machine<tab>4th Legion death machines
ja: IVレギオン・デスマシーン<tab>

source: Hrodvitnir<tab>Hrodvitnir
ja: フローズヴィトニル<tab>

source: ice sprite<tab>ice sprites
ja: アイススプライト<tab>

source: icicle<tab>icicles
ja: アイシクル<tab>

source: 4th Legion imaginifer<tab>4th Legion imaginiferes
ja: IVレギオン・イマギニファー<tab>

source: blackburn<tab>blackburns
ja: ブラックバーン<tab>

source: 4th Legion escort<tab>4th Legion escorts
ja: IVレギオン・エスコート<tab>

source: Terminus Est<tab>Terminus Est
ja: ターミナス・エスト<tab>

source: False Idol<tab>False Idols
ja: 偽造サレタ神<tab>

source: Her Inflorescence<tab>Her Inflorescence
ja: 開花シタ神<tab>

source: Red Girl<tab>Red Girls
ja: 赤い少女<tab>

source: energy<tab>energy
ja: エネルギー弾<tab>

source: 766f696365<tab>766f696365
ja: e5a3b0<tab>

source: the Diamond Weapon<tab>the Diamond Weapons
ja: ダイヤウェポン<tab>

source: articulated bit<tab>articulated bits
ja: アームビット<tab>

source: Knave of Hearts<tab>Knaves of Hearts
ja: ジャック<tab>

source: spheroid<tab>spheroids
ja: 球体<tab>

source: Lyon's image<tab>Lyon's images
ja: ライアンの幻影<tab>

source: Hypertuned Dabog<tab>Hypertuned Dabog
ja: ハイパーチューンド・ダボグ<tab>

source: Dabog fragment<tab>Dabog fragments
ja: 分裂したダボグ<tab>

source: atomic sphere<tab>atomic spheres
ja: アトミックスフィア<tab>

source: stormborne zirnitra<tab>stormborne zirnitras
ja: ストーム・ジルニトラ<tab>

source: waveborne zirnitra<tab>waveborne zirnitras
ja: ウェイブ・ジルニトラ<tab>

source: flameborne zirnitra<tab>flameborne zirnitras
ja: フレイム・ジルニトラ<tab>

source: storm sphere<tab>storm spheres
ja: ストームスフィア<tab>

source: wave sphere<tab>wave spheres
ja: ウォータースフィア<tab>

source: flame sphere<tab>flame spheres
ja: フレイムスフィア<tab>

source: 4th Legion aquilifer<tab>4th Legion aquiliferi
ja: IVレギオン・アクィリフェル<tab>

source: imperial soldier<tab>imperial soldiers
ja: 帝国兵の声<tab>

source: Hedetet<tab>Hedetet
ja: ヘデテト<tab>

source: dim crystal<tab>dim crystals
ja: 色あせたクリスタル<tab>

source: corrupted crystal<tab>corrupted crystals
ja: 偏属性クリスタル<tab>

source: sand sphere<tab>sand spheres
ja: 砂塊<tab>

source: alkonost<tab>alkonosts
ja: アルコノスト<tab>

source: alkonost's shadow<tab>alkonost's shadows
ja: アルコノストの影<tab>

source: 4th Legion hoplomachus<tab>4th Legion hoplomachi
ja: IVレギオン・ホプロマクス<tab>

source: 4th Legion secutor<tab>4th Legion secutores
ja: IVレギオン・セクトール<tab>

source: 4th Legion laquearius<tab>4th Legion laquearii
ja: IVレギオン・ラクエリウス<tab>

source: 4th Legion eques<tab>4th Legion equites
ja: IVレギオン・エクエス<tab>

source: 4th Legion duplicarius<tab>4th Legion duplicarii
ja: IVレギオン・ドゥプカリウス<tab>

source: beastly familiar<tab>beastly familiars
ja: ビースト・ファミリア<tab>

source: white lance<tab>white lances
ja: 白槍<tab>

source: black lance<tab>black lances
ja: 黒槍<tab>

source: black pylon<tab>black pylons
ja: 黒柱<tab>

source: white pylon<tab>white pylons
ja: 白柱<tab>

source: red sphere<tab>red spheres
ja: 赤球<tab>

source: white wall<tab>white walls
ja: 白壁<tab>

source: black wall<tab>black walls
ja: 黒壁<tab>

source: Hansel<tab>Hansel
ja: ヘンゼル<tab>

source: Gretel<tab>Gretel
ja: グレーテル<tab>

source: Hansel & Gretel<tab>Hansel & Gretel
ja: ヘンゼル&グレーテル<tab>

source: magical confluence<tab>magical confluences
ja: 魔力奔流<tab>

source: magic bullet<tab>magic bullets
ja: 魔力弾<tab>

source: Eastern alliance samurai<tab>Eastern alliance samurai
ja: 東方連合の侍<tab>

source: 4th Legion infantry<tab>4th Legion infantry
ja: IVレギオン・インファントリー<tab>

source: stormborne zirnitra<tab>stormborne zirnitras
ja: ストーム・ジルニトラ<tab>

source: waveborne zirnitra<tab>waveborne zirnitras
ja: ウェイブ・ジルニトラ<tab>

source: flameborne zirnitra<tab>flameborne zirnitras
ja: フレイム・ジルニトラ<tab>

source: tamed alkonost<tab>tamed alkonosts
ja: テイムド・アルコノスト<tab>

source: 4th Legion satellite<tab>4th Legion satellites
ja: IVレギオン・サテライト<tab>

source: 4th Legion cavalry<tab>4th Legion cavalry
ja: IVレギオン・キャバルリー<tab>

source: 4th Legion Gamma<tab>4th Legion Gamma
ja: IVレギオン・ガンマ<tab>

source: 4th Legion Mark II colossus<tab>4th Legion Mark II colossi
ja: IVレギオン・コロッサスII<tab>

source: 4th-make Cuchulainn<tab>4th-make Cuchulainns
ja: IVレギオン・キュクレイン<tab>

source: Menenius sas Lanatus<tab>Menenius sas Lanatus
ja: メネニウス・サス・ラナトゥス<tab>

source: Dawon the Younger<tab>Dawon the Younger
ja: ドゥンJr.<tab>

source: the Diablo Armament<tab>the Diablo Armament
ja: ディアブロ・アーマメント<tab>

source: diabolic bit<tab>diabolic bits
ja: ディアブロ・ビット<tab>

source: aether<tab>aether
ja: エーテルスフィア<tab>

source: Moonstone Carbuncle<tab>Moonstone Carbuncle
ja: カーバンクル・ムーンストーン<tab>

source: G'raha Tia<tab>G'raha Tia
ja: グ・ラハ・ティア<tab>

source: G'raha Tia<tab>G'raha Tia
ja: グ・ラハ・ティア<tab>

source: Estinien<tab>Estinien
ja: エスティニアン<tab>

source: Estinien's image<tab>Estinien's images
ja: エスティニアンの幻影<tab>

source: confluence<tab>confluences
ja: 地脈の結節点<tab>

source: telotek colossus<tab>telotek colossi
ja: テロフォロイ・コロッサス<tab>

source: telotek armored weapon<tab>telotek armored weapons
ja: テロフォロイ・アームドウェポン<tab>

source: telotek gunship<tab>telotek gunships
ja: テロフォロイ・ガンシップ<tab>

source: telotek sky armor<tab>telotek sky armors
ja: テロフォロイ・スカイアーマー<tab>

source: telotek predator<tab>telotek predators
ja: テロフォロイ・プレデター<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: tempered captive<tab>tempered captives
ja: 魅了された獣人たち<tab>

source: Ixali strongtalon<tab>Ixali strongtalons
ja: イクサル・ストロングタロン<tab>

source: Ixali strongbeak<tab>Ixali strongbeaks
ja: イクサル・ストロングビーク<tab>

source: sylvan sigh<tab>sylvan sighs
ja: シルヴァン・サイ<tab>

source: sylvan strain<tab>sylvan strains
ja: シルヴァン・ソング<tab>

source: serpent recruit<tab>serpent recruits
ja: 双蛇党の兵卒<tab>

source: serpent recruit<tab>serpent recruits
ja: 双蛇党の兵卒<tab>

source: lan'gaii Vanu Vanu<tab>lan'gaii Vanu Vanu
ja: ランガイ・バヌバヌ<tab>

source: twisted imperial<tab>twisted imperials
ja: 変異した帝国兵<tab>

source: twisted imperial<tab>twisted imperials
ja: 変異した帝国兵<tab>

source: twisted imperial<tab>twisted imperials
ja: 変異した帝国兵<tab>

source: Lunar Odin<tab>Lunar Odin
ja: ルナオーディン<tab>

source: Gungnir<tab>Gungnir
ja: グングニルの槍<tab>

source: lunar fetters<tab>lunar fetters
ja: 異形の鎖<tab>

source: Lunar Ravana<tab>Lunar Ravana
ja: ルナラーヴァナ<tab>

source: moon gana<tab>moon ganas
ja: 月光蝶<tab>

source: spirit gana<tab>spirit ganas
ja: 幻蝶<tab>

source: Ravana's will<tab>Ravana's will
ja: 武気<tab>

source: Lunar Ifrit<tab>Lunar Ifrit
ja: ルナイフリート<tab>

source: lunar nail<tab>lunar nails
ja: 異形の楔<tab>

source: infernal nail<tab>infernal nails
ja: 炎獄の楔<tab>

source: infernal nail<tab>infernal nails
ja: 炎獄の楔<tab>

source: Temple Knight<tab>Temple Knights
ja: 神殿騎士団の正騎士<tab>

source: storm recruit<tab>storm recruits
ja: 黒渦団の兵卒<tab>

source: Yugiri Mistwalker<tab>Yugiri Mistwalker
ja: 霧隠のユウギリ<tab>

source: Lucia the Radiant<tab>Lucia the Radiant
ja: 極光のルキア<tab>

source: kobold roundsman<tab>kobold roundsmen
ja: コボルド・ラウンズマン<tab>

source: Sahagin skirmisher<tab>Sahagin skirmishers
ja: サハギン・スカーミッシャー<tab>

source: flame recruit<tab>flame recruits
ja: 不滅隊の兵卒<tab>

source: Resistance fighter<tab>Resistance fighters
ja: アラミゴ解放軍の闘士<tab>

source: Pipin of the Steel Heart<tab>Pipin of the Steel Heart
ja: 鋼心のピピン<tab>

source: Lyse<tab>Lyse
ja: リセ<tab>

source: Zanr'ak pugilist<tab>Zanr'ak pugilists
ja: ザンラク・ピュージャリスト<tab>

source: Ananta kshatriya<tab>Ananta kshatriyas
ja: アナンタ・クシャトリヤ<tab>

source: vortical orb<tab>vortical orbs
ja: 魔嵐球<tab>

source: copied knave<tab>copied knaves
ja: 複製サレタジャック<tab>

source: 9S<tab>9S
ja: ９Ｓ<tab>

source: 901P<tab>901P
ja: ９０１Ｐ<tab>

source: 875P<tab>875P
ja: ８７５Ｐ<tab>

source: phantom Hashmal<tab>phantom Hashmal
ja: ハシュマリムの幻影<tab>

source: embittered soul<tab>embittered souls
ja: 穢れた悪霊<tab>

source: Hanbi<tab>Hanbi
ja: ハンビ<tab>

source: ball of levin<tab>ball of levins
ja: 雷球<tab>

source: supercharged levin<tab>supercharged levins
ja: 大雷球<tab>

source: magitek fortress<tab>magitek fortresses
ja: 魔導フォートレス<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: Mark II telotek colossus<tab>Mark II telotek colossi
ja: テロフォロイ・コロッサスII<tab>

source: telotek predator<tab>telotek predators
ja: テロフォロイ・プレデター<tab>

source: telotek sky armor<tab>telotek sky armors
ja: テロフォロイ・スカイアーマー<tab>

source: Paglth'an flamekeeper<tab>Paglth'an flamekeepers
ja: パガルザン・フレイムキーパー<tab>

source: magitek missile<tab>magitek missiles
ja: 魔導ミサイル<tab>

source: lunar nail<tab>lunar nails
ja: 異形の楔<tab>

source: amhuluk<tab>amhuluks
ja: アムルック<tab>

source: magitek core<tab>magitek cores
ja: 魔導コア<tab>

source: Lunar Bahamut<tab>Lunar Bahamut
ja: ルナバハムート<tab>

source: fortress praesidium<tab>fortress praesidia
ja: 魔導フォートレスの指揮官<tab>

source: celebration guide<tab>celebration guides
ja: 祝祭の案内人<tab>

source: Mighty Moogle<tab>Mighty Moogles
ja: ムキムキモーグリ<tab>

source: Chirpy Chocobo<tab>Chirpy Chocobos
ja: モフモフチョコボ<tab>

source: Perky Piggy<tab>Perky Piggies
ja: クルクルポーキー<tab>

source: sprightly swineling<tab>sprightly swinelings
ja: 陽気な子分ポーキー<tab>
